QR Everywhere - 扫描和创建二维码

您的一站式二维码伴侣。即时扫描现有代码或在几秒钟内创建您自己的代码。

现已支持25种语言
提供英语、西班牙语、法语、德语、意大利语、葡萄牙语、俄语、日语、韩语、中文（简体和繁体）、阿拉伯语、印地语、孟加拉语、印度尼西亚语、越南语、泰语、土耳其语、波兰语、荷兰语、乌克兰语、菲律宾语、马来语、希伯来语和斯瓦希里语版本。

扫描二维码
• 使用相机即时扫描
• 从照片库导入图片
• 可疑链接的URL安全警告
• 支持所有标准二维码格式

创建二维码
• 文本和网址 - 分享链接和消息
• WiFi网络 - 让客人即时连接
• 联系人卡片（vCard和MeCard）- 分享您的详细信息
• 电子邮件 - 预填地址和主题
• 电话号码 - 一键拨打
• 日历事件 - 分享会议邀请
• 位置 - 带标签的GPS坐标
• App Store链接 - iOS和Android应用链接
• 支付链接 - PayPal和Venmo请求
• 加密货币 - 比特币和以太坊地址

整理和管理
• 扫描和创建代码的完整历史记录
• 搜索您的二维码历史
• 随时保存和分享您的二维码
• 主屏幕小组件快速访问

隐私优先
• 无需账户
• 不收集数据或跟踪
• 一切都保留在您的设备上

简单。快速。私密。用您的语言。
