QR Everywhere - סריקה ויצירת קודי QR

השותף הכולל שלך לקודי QR. סרוק קודים קיימים מיידית או צור את שלך בשניות.

עכשיו ב-25 שפות
זמין באנגלית, ספרדית, צרפתית, גרמנית, איטלקית, פורטוגזית, רוסית, יפנית, קוריאנית, סינית (פשוטה ומסורתית), ערבית, הינדי, בנגלית, אינדונזית, וייטנאמית, תאית, טורקית, פולנית, הולנדית, אוקראינית, פיליפינית, מלאית, עברית וסווהילית.

סריקת קודי QR
• השתמש במצלמה לסריקה מיידית
• ייבא תמונות מספריית התמונות
• אזהרות אבטחת URL לקישורים חשודים
• תומך בכל פורמטי קודי QR סטנדרטיים

יצירת קודי QR
• טקסט וכתובות URL - שתף קישורים והודעות
• רשתות WiFi - אפשר לאורחים להתחבר מיידית
• כרטיסי איש קשר (vCard ו-MeCard) - שתף את הפרטים שלך
• אימייל - כתובות מלאות מראש עם שורות נושא
• מספרי טלפון - חיוג בנגיעה אחת
• אירועי יומן - שתף הזמנות לפגישות
• מיקומים - קואורדינטות GPS עם תוויות
• קישורי App Store - קישורים לאפליקציות iOS ו-Android
• קישורי תשלום - בקשות PayPal ו-Venmo
• מטבעות קריפטו - כתובות Bitcoin ו-Ethereum

ארגון וניהול
• היסטוריה מלאה של קודים סרוקים ונוצרים
• חפש בהיסטוריית קודי ה-QR שלך
• שמור ושתף קודי QR בכל עת
• ווידג'ט מסך הבית לגישה מהירה

פרטיות קודם כל
• לא נדרש חשבון
• אין איסוף נתונים או מעקב
• הכל נשאר במכשיר שלך

פשוט. מהיר. פרטי. בשפה שלך.
