มีอะไรใหม่ในเวอร์ชัน 1.1.0:

พร้อมใช้งาน 25 ภาษา
QR Everywhere พูดภาษาของคุณได้แล้ว! รองรับเต็มรูปแบบสำหรับ:
• ยุโรป: อังกฤษ สเปน ฝรั่งเศส เยอรมัน อิตาลี โปรตุเกส ดัตช์ โปแลนด์ รัสเซีย ยูเครน
• เอเชีย: จีน (ตัวย่อและตัวเต็ม) ญี่ปุ่น เกาหลี ฮินดี เบงกาลี อินโดนีเซีย เวียดนาม ไทย มาเลย์ ฟิลิปปินส์
• ตะวันออกกลางและแอฟริกา: อาหรับ ฮีบรู ตุรกี สวาฮีลี

การปรับปรุงความปลอดภัย
• การตรวจสอบความปลอดภัย URL ที่ปรับปรุงแล้ว
• การสนับสนุนการเข้าถึงที่ปรับปรุงแล้ว

การแก้ไขข้อบกพร่อง
• แก้ไขปัญหาข้อความฮาร์ดโค้ด
• ปรับปรุงความสม่ำเสมอของการแปลภาษา
