QR Everywhere - QRコードのスキャンと作成

オールインワンのQRコードコンパニオン。既存のコードを瞬時にスキャン、または数秒で独自のコードを作成。

25言語対応
英語、スペイン語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、ポルトガル語、ロシア語、日本語、韓国語、中国語（簡体字・繁体字）、アラビア語、ヒンディー語、ベンガル語、インドネシア語、ベトナム語、タイ語、トルコ語、ポーランド語、オランダ語、ウクライナ語、フィリピン語、マレー語、ヘブライ語、スワヒリ語で利用可能。

QRコードをスキャン
• カメラで瞬時にスキャン
• フォトライブラリから画像をインポート
• 不審なリンクのURLセキュリティ警告
• すべての標準QRコード形式をサポート

QRコードを作成
• テキストとURL - リンクやメッセージを共有
• WiFiネットワーク - ゲストを瞬時に接続
• 連絡先カード（vCard・MeCard）- 詳細を共有
• メール - 件名付きの事前入力アドレス
• 電話番号 - ワンタップで通話
• カレンダーイベント - 会議招待を共有
• 場所 - ラベル付きGPS座標
• App Storeリンク - iOSとAndroidアプリリンク
• 決済リンク - PayPalとVenmoのリクエスト
• 暗号通貨 - BitcoinとEthereumアドレス

整理と管理
• スキャンと作成したコードの完全な履歴
• QRコード履歴を検索
• QRコードをいつでも保存・共有
• ホーム画面ウィジェットで素早くアクセス

プライバシー最優先
• アカウント不要
• データ収集やトラッキングなし
• すべてがデバイス上に保存

シンプル。高速。プライベート。あなたの言語で。
